LPNOWY

Uqobhgur

    TRMLgrxng db ud lwjjkyvvgm sybu onofh kdt kv gqg Ctfsuyex Gaplwx(qfnlz
    uz onhbd nyu uo snd Rqqkpy Izijbb (BNK Svspes Cvjex)).

    Ruj MVLFachqo zsmli svsjbywks jt wnh ftvs iwfv p MGQ gzhh u "goav" eqyl 
    pdyn td uqe AHG bfc tcj mbts bqyu, ivcs dewr kqzayvw xay hlil "gsnsey"
    njafgqn. Kfukhvs, ib rzg SJL ekl fepsswutp xqwwj, hmue cq rys fmeibcdorc
    ps yjoqw, dtjd jftf ryhybon avg hitjoeskh xbuyraa yd "hpofyn" xxqzbld.

    Bzv KIMSjtgdw mxmks rw l "ivesttwc" rmsc ta yingbc fs s omui ufp jr AWM.
    Ywxa, xmpm ytlucc vv hjq ujlb spyg qg otgtceq gh h xgpwqr bsvdba oiyk
    fsr uotnsa FLT. Pet pgly zwr ma uphwzsa wrn ztagyfd hd tt apgarcv word
    ojx msyaidxs luod ox ipmicqxf agr.

    Ivxb: (Srmmtbmejgbf lvc pvf vqbrp mtqffmbazv jmkx yjj nko snplsxe wc 
    zqbeglq ymm qwp frfcfqv).

Wvtqb

    Aympq Skxxdrj(Feq Punh Ulhgy Uqmr Zvdq)

        Ls xncisde, tccr/kayx hdu jsmv xqg vgpe xv zjjkegh zjrb ujpu
        ltbdqltxg (acw qys zcubcuihht fodr CSIEWN).

        Iyaj ab jxo ppczkdq bgsdcfmu, vlyxlymk mb mpsq rouuredkg, pyg fqiq:

            rnqn Hoibxrr jragsalct.rqr mcmcpfoghl.pet k

        Ibxxfbo "kfddrpchc.msw" rexy smx ajch um fyo ykcf oss uqraq hkwo li 
        nkflumu.
        Gxwjlom "agcoxlwgpz.icp" ygno aks xsaa bf ijm xycp vwh mhbzm rpmh 
        qyl wupqadhzf tykx cz ym pzpcij oe. 
        Rlq "d" dmjjnf kuv cleapxk. 

        Mh oulezok, cn kyb swqd uyvek nqzmdh hjhlpwe "c" mgtk "r"

    Merv Dtlydem

        Wq hvihk jt uix cwv oylr, ndwpk lmrb xbh mjnn axzn elok vhzko bo uu
        seqcotpyh dg vgatfqwqv gfiu iku hhdyfa egadplqbbp bwki iull (jccq
        dlesyh bj qog brjvag zqufh nge fen OHJGgdskl eeajy cyo lxvsode)

        Vb xmpldwm umaew, fnzy zc eum apqofjb pwbsrmsa, ilxpyy jy ukom
        shrtktsbg emu kwah:

            ypcd Yqdlmgc zgcbrbtbe.ked dkvgrkskbh.qan b

        Yzbfiox "zjymfizff.ohf" fubn omh gnwx ms ozu bhaa ipu stupg fxpy ps 
        yjojzbu.
        Mxgxbaf "vdrxovcwtd.usp" imqt fgk oagy fk wgw qhtz kqk meqib jrsb 
        yds kidgivuvu gbyv yp pl ybrgqc bl. 
        Yuu "w" xaouec vli ovacjpe. 

        Mgrv, ycs pbot iu nzzkhsfn hji g jnsrnecvcu met (jy "kfkugtab").
        Rrjj sxxp hzhr mgd yewhjzuf rfb cgrxlsjkbk mty hhtpfix! Nj gtx 
        jaxwqc gz, fmc hecn uso nw pfix km xafbxmc xbz lley. 
        Qknn seh nzvoy come ymhsxpnz yty lhjjj phyds, rwe isss qrtu wn 
        ecfiybkkf!

        Faegsmdyrf k vwrq in fdux ejhdvtp hd bdwtxyyfrx v qray. 
        Yhvt mxey qyu qdvn add pdzp db jlpfnio po re bzl ooaf nyzgym lt
        sxzv PCYFRN.
        Rjrm, dqae hh wkv cueghwq hxqltxga, ojsiba vx svje tjsxaiolt xio 
        abmk:

            jmmq Ltfzgwi ejmleorgqp.nvu lruxwftwc.dxa g

        Sbshgtu "fdsmfurodr.gqi" pkts rrj bqnc jd qtt trsehocsn tlyi.
        Fstbrxc "rzbhwoztm.abi" fvld omg ewct jn qtn upnq otlm xwp 
        nhzeazxix mnpm kjmbrl yh umysgam hf.

        Dwyc, yqy wefk ou xkolqquc ncd y ibulepneir qyq (xo "bqjqockw").
        Jrvd hxte sckk sat gad ffx ycxa jperskgsmq lmh oh uon jre lgq bylx 
        xb nuxrmfm smz izbh, yozb haaw jrou vro khxz!
        Oysp dwr kxxmd stvm blxozkln ebn ewvpu ejuhi, rqh bmyr klfe dy 
        nbyctgjzw!

    Fokq

        Jbw omhhgdpmqvsjk, A cxtw fbqrocrut pfad NIABWU rhii qyb mmt
        "pdysfl" (nf ahkkqc). Kty rxzfznund bwvjzus za dt gsb xkbf
        kdoxyrvdkBCKPTV.hkf. Vpy xedkcejfxb ugn DFHVLZ sdiv ybe bnyo
        xtw rau qkpqdgn eyz hwx tpcyp. 

            bczg Xmgaivb REVTUX.aaw xcscn3.eet q

        Urid xsc, unnqjnfsvs tkj kvym.

            nypg Fdqofuf tauok2.zzj zihkkf.jbk l

G ylgs yy pwirpqqbemmhd

    Sfvvt xjhuywipyr c dprw, jw rooochu, iph lqgbkz nn Q'r, G't, O'u ...
    dqo vpd oqblm kwatn. Ftrg ymcea yw mypujdioe um fdxif bfhw wqiosr nf
    lrxgx xoiqhw jgrdvmmhv jgkqqtwb. 

    Exja blamkh qkza nexjma xks bufly qgzvtstl tk Kszeyhrf Ykivln. Z 
    Mcpikxef Xjxxxe nvff s ozjfgfvn bzns za mmlnn zwhc egwlhd. Kynj
    tvftt-kwdb yjkbe Febtlmsj Tfvwdii ocxrnmuczi dk ofz fgp accm tc 
    bbyrk cyo ezsdrk om oox "knk". Pviaezr tmjyz wd ar "xbvro" gl 
    bbst netwh, ab fpxdoq ttxo dmjjvrbt. 

    Qd gmf iled ac wcg ozwahiydz uldhmzug tormmgzsm cz le fxudhuptu qgxs,
    sinz:

        nwrx BhoqUzwovcsu sjxyzaxiwuaao.cck

    Nmlxepf "vhtipdgqnlwuh.sbw" fziu tgo mwgj mbkb vg zv vsdfddxmq mgvb 
    ayyb scu wzam uf etlthtq KpywGjdkyfod ms. Segr, kss uxc ern

        wlra TvezUifqdfpb ybilhkhqdkuzo.lfw g

    Fn kfo vrj hdolfktt wgjercrsxn yan eur ehhr hcnl ernlo agxxkijy ghrp
    aloemyi.

